Qué pasa chavales Cómo va la vida por
estos mundos de Dios
Bueno yo vengo aquí a dar una
vueltica a ver a las suris Qué pasa
chavalas Qué pasa vengo a dar una
vueltica aquí comentaros un par de
cosillas que estamos tramando ya desde
hace días
y me gustaría comentaros lasas vale más
que nada venir aquí
chicas venir
pirulas bueno os quería comentar tenemos
varios proyectos en mano ahora mismo
vale
a tenemos un proyecto inminente que es
un es un
voladero vamos a crear un voladero Qué
pasa Qué
pasa vamos a crear voladero Aquí vamos a
construir un voladero en los próximos 15
días vale acaba de haber un un curso de
de herpetología hemos ganado un poco de
dinero y vamos a a crear un voladero
para para
pájaros Hemos llegado a un
acuerdo de que vamos a rescatar otra vez
bos me van a permitir no rescatar pero
rehabilitar
Vale y vamos a empezar emp a rehabilitar
bos Ok y sobre todo lo que vamos a hacer
es como os digo crear aquí el el
voladero para otros pájaros para bos
también que vamos a a utilizar el Jungle
Walk en
en el refugio
Pero creo que es el momento ya de de
ampliar esa parte una parte que
queríamos que queríamos hacer ya hace
tiempo pero hacía falta dinero y
obviamente con el dinero que hemos
ganado ahora con
con el tema del del curso de
herpetología vamos a ampliar esa zona
vale vamos a hacer un voladero bastante
grande para que los pájaros que estemos
Rescatando o que estemos rehabilitando
pues puedan aprender a volar en unas
condiciones más o menos adecuadas para
luego poder soltarlos no estamos
teniendo muchos problemas por ejemplo
con con
Pichi porque se va árboles muy muy altos
Aquí es muy complicado bajarla es
complicadísimo y bueno vamos a empezar
a utilizar ese voladero pues para que
ellos vayan
vayan
guapa para que vayan aprendiendo
no habéis visto que estoy poniendo menos
vídeos estoy poniendo un vídeo cada dos
días vale hay mucho trabajo aquí hay
mucha hay mucha
traya sobre todo de de rehabilitación de
animales que no se pueden enseñar de
momento
Pero bueno seguimos con con todo el tema
de la ampliación ya sabéis que quiero
ampliar el santuario al doble de
espacio ya estamos prácticamente en tres
meses creo que termino de pagar la
sabana y eso ya será nuestro otra vez
y de aquí a final de año que viene creo
que podremos llegar a pagar eh las otras
tierras de la
ampliación os comento todo esto para que
vayáis más o menos haciendo una idea de
de cómo vamos estos meses de acuerdo si
alguien es suscriptor y y se ha olvidado
de resus cribir y tal pues pues os lo
agradecería porque más que nada eh ayuda
todo lo que todo lo que sea ver vídeos o
hacerte miembro del hacerte miembro del
Canal si no te has hecho miembro pues te
puedes hacer miembro del del Canal
fácilmente Todo eso ayuda Eh esta semana
hecho muchos directos llevo llevo casi
dos semanas sin hacer directos porque
Mirad quiero enseñaros porque es que las
cabras están jugando y es muy gracioso
verlas Mira mira mira mira mira mira las
cabritas están jugando Mirad
Mirad Llevo dos semanas muy ocupado
haciendo un montón de cosas ha habido
gente aquí tal y cual Y la verdad es que
mira mira las cabritas vo a
jugando la pequeñaja ahora viene
es como la
pequeñaja que va para
allá bu dioso Esto bueno como os digo no
estaba haciendo muchos muchos directos
pero pero es porque es que hemos estado
muy ocupados con un montón de gente aquí
eh luego mira mira mira esa mira esa
loca
están peleándose con todos los pollos
Los patos son unos
mangantes pero bueno empezaremos a hacer
directos otra vez muy prontito mirala ya
empieza a jugar la pequeñaja con negrita
vees que ya empieza a haber interacción
entre negrita y la y la pequeña Ja ya Ah
la va siguiendo va
jugando
veis la va siguiendo y va jugando con a
es muy pequeñita todavía pero obviamente
ya va entendiendo Mira ya se cansó ya se
cansó Hasta que venga otra vez La
Negrita
negrita
[Música]
negrita a ver si viene la
canija Ahí está que ya empezado a comer
comida Bueno pues empezaremos los
directos pronto como veis aquí estas
tienen una vida vaya vida que tenemos e
chavalas se pasa Ela haciendo agujeros
hay agujeros que no son para entrar Vale
solamente rascada Ese es de entrada como
veis hay muchos agujeros de entrada Aquí
es donde están normalmente las las
mofetas están por ahí dentro hacia abajo
vale este sitio La verdad es que lo
tienen espectacular para ellos tienen
diferentes diferentes lugares donde se
pueden
esconder vale aquí también aquí han
hecho agujeritos Allí se meten también
aquí debajo como
veis y esto la verdad es que es una es
una casa que es que esto es un esto es
un mundo eh es un submundo lo que se ha
creado aquí durante el día están todo el
día fuera a esta hora ya al atardecer
las metemos aquí para que estén
tranquilas y sobre todo Por más que nada
porque es su casa pero durante el día
están todo el día fuera están todo el
día fuera enredando y a la noche pues
pues viene para acá como veis es todo
lleno de
agujeritos aquí tienen tienen madriguera
grande también
ahí vale aquí tiene otra entrada
bastante
buena vale bastante potente pero la
entrada buena está aquí veis ahí tienen
varias entradas y ahí se van haciendo
ellas
su su vida Están bien están bastante
que las últimas visitas ha mordido a
todo el mundo mordió a la gente que que
vino la última visita plex
eh Ya yo Juan le mordió a la gente del
de del curso de herpetología le
mordieron Pero la verdad es que son
bastante majetas sois bastante majetas a
que sí si es que pero al que no conocen
pues pues lo muerde no toleran a la
gente No toleran para nada a la gente
pero ay ay ay a ayy Ay pero pero luego
pues con nosotros la verdad es que sí la
verdad es que sí sí sí sí así que nada
chavales Yo creo que volveré a hacer
directos normalmente a partir de Ya pues
no sé mañana pasado empezaremos más más
regular con los directos ya os Digo
vamos a hacer un vamos a hacer
un una zona que llamo yo voladero
estas ya se quedan aquí ahora por la
noche voy a hacer una una zona que se va
a llamar voladero que la vamos a hacer
detrás aquí detrás para que veáis más o
menos va a ser detrás
del detrás del reptili ario vale son
zonas que bueno son zonas acotadas
obviamente eh cerradas pero pero que en
esta zona de campamento lo estamos
utilizando para para adaptación de
animales Okay
Ah obviamente hemos hecho ya el lo que
era el serpentario Pues porque hay que
guardar serpientes ahí que no se pueden
dejar en libertad el reptili ario que lo
conocéis que las iguanas ya andan por
todos los lados vale pero yo creo que
vamos a hacer lo que es
el el voladero un poquito más ha delante
hacia allá voy a enseñar hay una zona
que la verdad es que está muy bien y
yo creo que se podría hacer el voladero
ahí como veis esto está a medida que
sales del reptili ario esto se ha
salvaja
bastante y aquí ya entramos en una zona
que que hay
bastante maleza vamos a decir un poquito
de
selvita
y yo creo que va a ser voy a centar
tenía pensado hacerlo aquí
vale hacerlo de acá
allá esto es una de las de las opciones
vale hacerlo aquí el
voladero os enseño otra opción que tengo
que que creo que está
Chula
vale ha crecido todo mucho está todo muy
chulo Aquí está todo muy chulo por aquí
la verdad esto es la playa acordáis de
la playa
Pues ahí está la playa Mirad cóm creci
los arbolitos está de madre los
árboles cojon noos ahí eh la opción era
aquí la opción era aquí de aquí hasta
allá pero no sé yo creo
que yo creo que puede ser buena opción
la que os he enseñado primero pero bueno
esta opción no está mal eh Porque es ha
un espacio bastante grande que va hasta
allá vale Y es posible que se pudiera
y se pudiera poner
allí posible pero bueno estamos pensando
todavía como está la mareza de alta Esto
bueno no sé mañana vamos a decidirlo pu
mañana tenemos
que mirar el terreno no voy a poner
cemento simplemente voy a poner un un
vallado cerrado entero tipo caja para el
para el tema
de de que vuelen tendrá que tener más o
menos unos 6 Met de alto calculo para
que tenga un poco de de altura nada
e pues esto de anchura Pues yo creo que
incluso esto Me
valdría
vale podría ser eh podría ser otra
opción era aquí pero es muy corto perces
seguramente que lo
hagamos de aquí para
allá pero claro habrá que abrir un poco
aquí hab que abrir un poquito por aquí y
y hacerlo ahí o si no la zona que os he
dicho que puede puede que valga Así que
nada era más o menos contaros un poquito
las historias que va que vienen
ahora ha entrado dinero y hay que
invertirlo en el santuario hay que dejar
las cosas bien hechas para cuando yo me
vaya el día que me vaya que esté todo
montado
porque las ideas más tontas se me
ocurren a mí siempre así que bueno nada
chavales el vídeo de hoy ya
está Muchas gracias suscribiros haceros
miembros lo que sea vale venga